Frame awal
First light
kono te wo nobashitara dareka ga nigiru no
Jika aku mengulurkan tangan ini, siapakah yang akan meraihnya?
kousaku suru sekai de Ignition Overdrive
Di dunia yang kompleks ini, Ignition Overdrive
kasoku shita omowaku ni me wo tojinaide
Bukalah matamu pada setiap kemungkinan
mirai no hajimari ni wa itsu demo “ima” ga aru no
Karena pasti selalu ada “masa kini” dalam awal menuju masa depan
nukumori ni tokete shinjitsu wo shitta
Dengan melebur bersama kehangatan kusadari
mamoritai mono koko ni aru
bahwa hal yang ingin kulindungi ada di sini
Go Activate! Don't be afraid!
kokoro ni yadoru hikari kara
Karena cahaya yang terpendam dalam hatimu
yasashiku tsuyoku kizuna wa tsumugareru
perlahan akan merajut suatu ikatan yang kuat
Just be alive! Get back the life!
sono chikara wo mune ni daite
Peluk erat kekuatan itu ke dalam hati
bokura wa mirai wo torimodoshi ni yukou
Lekas kita pergi untuk merebut kembali masa depan
Go Activate! Don't be afraid!
seotta mono wa omokute mo
Meski kau memikul beban yang berat
sukui wo negau koe de kikoeru nara
Karena aku dapat mendengar suara yang mengharapkan keselamatan
Just be alive! Get back the life!
nobasareta sono te wo totte
Sambutlah uluran tangan itu
ima koso jibun dake ga nigireru kara
Karena sekaranglah waktunya bagi dirimu untuk bisa meraihnya
Believe myself!
ame ni utareteita namida mo arai nagasare
Air mataku pun tersapu di bawah derasnya hujan
wazukana shiawase wa kuroi ten de nuri tsubusareteita
Secercah kegembiraan ini ternodai oleh bercak hitam
mune ni otta kizu ga yagate kotoba ni naru
Luka yang menyiksa hati, akhirnya bisa kuutarakan
“kotaete kurenai ka dare no tame no arasoi nanoka wo?”
“Sudikah kau menjawab pertanyaanku, demi siapa kita berseteru?”
kioku no naka de mezameta
Kenangan masa lalu dalam ingatanku
rekishi wa kuri kaesu
kini terulang kembali
Be sure not to forget!
yoru no tsuki wa kuroku enameru no imi terasu
Rembulan malam akan menyinari enamel hitam yang suci
kaze no kanaderu merodii asu wo awaremu
Alunan melodi yang dipetik oleh angin memberi duka di hati
dare mo ga onaji hoshi ni inori no jyuuji wo kiru
Semua orang yang berada di bumi akan berdoa kepada salib
nagare ochita kibou no shirabe rekuiemu
Irama duka cita dari cucuran harapan yang hilang
toki wa kagerou ai wa gensou no youni
Waktu dan cinta bagaikan ilusi dan fantasi
haruka tooku kanata
nan jauh di seberang sana
toki wa kagerou ai wa gensou no youni
Waktu dan cinta bagaikan ilusi dan fantasi
haruka tooku kanata
nan jauh di seberang sana
31 Desember 21:35  Kobe
Iblis Kebencian  Audium
Tennouji Asuka
31 Desember 21:36  Pegunungan Kobe
Aoba Chitose
Samurai Katana  Rindou
Dinosaurus Terkuat  Orichalcum Tyranno
Kurashiki Sera
Kurosaki Mikado
9 Pahlawan Agung  Alexander
Kamiyugi Ayase
Bilah Hitam  Sieger
Pedang Laras Panjang  Rigel
Kagamihara Azumi
1 Januari 07:08  Kobe
1 Januari 10:00  Hotel Sea Kobe
1 Januari 11:32  Kota Kobe
1 Januari 13:38  Area Pertokoan Kobe
Mikage Aina
1 Januari 14:11  Kobe Taman Air Mancur
1 Januari 14:27  Stasiun Kobe
1 Januari 15:39  Kobe Chinatown
Robot Z/X di Kota Nagoya
Warga Diimbau Mengungsi
Reporter Kurashiki Menghilang
1 Januari 16:15  Jalanan Kota Kobe
1 Januari 16:45  Kobe Kuil Enju
A
Hakata
1 Januari 17:39  Hotel Sea Kobe
Cuplikan
Apa itu?
Besarnya...
Audium...
Aku bisa merasakan kebencian yang luar biasa.
Jauh lebih besar dari yang kemarin!
Hawk 1, sasaran Z/X raksasa sudah kukunci!
Serang!
Siap!
Berhasil!
Tunggu!
Tidak mempan!
Menarik juga!
Alexander!
Akhirnya aku menemukan mangsa yang sepadan!
Dia lenyap!
Apa itu tadi?
Tidak kusangka kalian bisa menjinakkan Z/X sehebat itu.
Bicara apa kau ini?
Coba ceritakan lebih banyak lagi.
Kau juga sama!
Tiba-tiba main serang!
Apa maumu?
Menaklukkan dunia.
Kau serius?!
Tujuan kami adalah Titik Hitam di Nara.
Kobe akan jadi basis perbekalan kami.
Kalau kalian menurut, tidak akan ada yang perlu terluka.
Terus kami harus percaya begitu saja?
Kalian bebas mau percaya atau tidak.
Sementara ini, kalian semua akan kuawasi.
Sebaiknya kalian terus bersama-sama.
Hah?! Untuk apa?!
Aku tidak mau berurusan dengan masalah baru lagi.
Satu Media Kartu hanya bisa memuat satu Z/X,
jadi aku yakin, kalian semua bukan partner Audium.
Tapi menggerakkan tentara sekarang terlalu berisiko selagi dia masih berkeliaran di sini.
Aku harus cepat membereskannya.
Mikado, aku sudah meminjamnya.
Apa? Meminjam apa?
Media detektor!
Detektor?
Detektor ini bisa mendeteksi media yang berkaitan dengan Z/X.
Kami akan memakainya untuk menemukan partner dari Audium.
Benarkah?
Kami juga ikut, deh!
Dia tidak boleh dibiarkan begitu saja.
Memang, sih, tapi...
Kamu mau bantu mencari?
Ya.
Baiklah!
Boleh, 'kan?
Chitose, kau juga ikut mereka sana.
A-Aku juga ikut?
Sekalian saja untuk memastikan keamanan di kota.
Kau suka menolong orang lain, 'kan?
Hore!
Kenapa aku harus jalan bareng orang yang baru kulawan 12 jam lalu?
Aku tidak keberatan kalau mau dilanjutkan.
Sudah, sudah...
Tenang saja. Mereka cuma berjaga-jaga kalau Audium muncul.
Tentara nasional ini ada di pihak penduduk.
Kita harus cepat menemukannya.
Detektor ini bereaksi terhadap energi yang dikeluarkan Media Kartu.
Menurutku, Z/X Dimensi Hitam seperti Audium pasti butuh sumber energi yang sangat besar.
Jadi kalau kita dekati titik ungu yang paling besar,
kita akan menemukan partnernya.
Dari tadi cuma ada reaksi dari partner Prajurit Makedonia...
Memang tidak akan semudah itu.
Kamu dapat sesuatu?
Kelihatannya enak!
Crêpes?
Aku mau!
Eh?
Belikan, dong!
Kemarin kamu sudah jahat sama Sera, 'kan?
Belikan satu, dan semuanya akan kumaafkan!
Jangan bikin aku jadi orang jahatnya, tahu!
Crêpes...
Tatap...
Enak!
Iya, 'kan?
Aku juga mau, dong!
Aina-chan...?
Aina!
Aina-chan!
Tennouji-kun?
Kamu kenapa?
Wajahmu agak pucat.
Begitu, ya...?
I... Ibu?
Mau kuantar pulang ke asrama?
Tidak apa-apa.
Aku bisa pulang sendiri.
Duluan, ya.
Sera?
Sudah ketemu?
Di sebelah sini tidak ada...
Ya ampun...
Yah, dia bersama Tyranno, jadi tidak perlu dicemaskan.
Tetap saja!
Anak sekecil itu tidak boleh dibiarkan sendirian di kota ini.
Dia pasti kesepian dan menangis sekarang!
Eh... sebentar...
Ibu, yang ini, dong!
Iya, iya.
Hati-hati, jangan sampai kena jarimu, ya.
Tenang saja, ini gampang, kok!
Masih belum tidur juga? Mau ditemani?
Habisnya...
Kamu sudah sembilan tahun, tahu. Masih manja saja...
Ibu!
Ada apa?
Ah, tidak... bukan... bukan apa-apa.
Maaf. Aku salah orang.
Oh.
Benar juga...
Mana mungkin dia ada di...
sini.
Di pintu barat tidak ada.
Di alun-alun juga tidak ada.
Apa tidak bisa pakai detektor untuk mencarinya?
Bagaimana cara pakainya?
Mana aku tahu!
Kau ini tidak berguna kalau lagi dibutuhkan, ya?
Ayo balik ke area pertokoan saja.
Azumi!
Ada apa?
Penyakitnya kambuh.
Ini, Azumi.
Maaf ya, aku jadi menyusahkan.
Pagi ini, ada robot misterius yang muncul di Nagoya,
dan seisi kota jadi kacau dibuatnya.
Total kerusakan akan segera kami informasikan,
tapi saat ini, kami kehilangan kontak dengan Kurashiki, reporter kami yang meliput di sana.
Berdasarkan informasi yang baru saja kami terima...
Ibu...
Aku mungkin baru kembali dua minggu lagi.
Sera akan baik-baik saja, kok.
Ibu tidak usah khawatir, fokus saja meliput berita di Nagoya!
Aku pasti akan menonton berita!
Oke.
Ibu berangkat dulu, ya.
Ibu!
Kamu mau menghiburku, ya?
reporter kami yang meliput di tempat kejadian, Kurashiki, masih menghilang.
Pencarian tengah dilangsungkan.
Benar...
Aku akan ke Nagoya dan mencari ibuku.
Ah...
Tidak!
Tidaaak!
Geli!
Apa... kamu kesepian?
Tidak apa-apa.
Sera akan jadi ibumu.
Tyranno...
Sera tetap menjadi ibumu, 'kan?
Aku akan berusaha!
Terima kasih.
Ketemu!
Bodoh! jangan pergi seenaknya begitu!
Tapi, syukurlah kamu baik-baik saja!
Ibuku hanya menghilang.
Dia pasti masih hidup.
Sekarang setelah Tyranno sudah besar, Sera mau melanjutkan perjalanan, tapi...
Aku ketemu Mikado di Fukuoka.
Jangan biarkan Z/X dinosaurus itu masuk ke kota!
Jangan jahat-jahat sama Tyranno!
Kami cuma mau lewat!
Tidak ada yang bisa melawanku!
Akulah Alexander!
Jangan sakiti Tyranno!
Sudah cukup.
Kasuga...
Maaf, ya.
Apa kamu terluka?
Aku merasa kalau bersamanya, aku pasti bisa... menemukan ibuku.
Begitu, ya...
Semoga bisa ketemu, ya.
Iya.
Kalau begitu, ayo berdoa di sini.
Supaya ibumu bisa ditemukan.
Lagi pula, ini Hari Tahun Baru.
Semoga ibuku bisa ditemukan.
Sampai besok!
Ya.
Aku juga mau pulang.
Tunggu! Mikado bilang kalian harus selalu bersama!
Aku tidak peduli.
Cewek itu...!
Kita juga pulang?
Boleh.
Iya.
Apa maksudnya ini?!
Kurosaki Mikado yang menyuruh kita...
Hotel tempat kami menginap diledakkan Alexander.
Kenapa?
Kenapa nasibku jadi begini?!
Kagamihara Azumi ada di kamar Tennouji?
Ya, sepertinya begitu.
Aku cuma bilang supaya terus bersama-sama,
tapi bukan berarti harus tinggal bersama.
Tunggu aku, Bu...
Berikutnya, di Z/X Ignition,
Tahap 9.
Masa depan yang menanti Kamiyugi Ayase berwarna hitam kelam.